English version in production

Русская версия
Так как версия игры усечённая , то доступны только следующий опции.
1) Разведка
2) Бомбардировка врага(после бомбардировки самолёт пропадает).
3) Основании новой базы
4) Строительство зданий - Шахта, Ангар, Авиазавод.

В Ангаре помещается 6 самолётов.
Шахта добывает 6 ресурсов. На данный момент нельзя добывать больше чем скорость регенерации ресурсов. Она составляет 1/25 от количества ресуросов. То есть масимальное обоснованное количество шахт будет X/150 , где X -количество ресурсов.
Разведка наличия базы врага составляет 1 час.
Разведка ресурсов составляет 36 часов. 